"لكلّ منزل ريفي في الهند القصة نفسها"
"يبيع المزارعون أراضيهم"
"ويعملون في المزارعة في
أرضهم لحساب شخص آخر "
"أو يحرسون هذه الأرض"
"أو يتركون القرية ويتجهون نحو المدينة"
"هذه القصة عن دوتا فيلوان (مصارع)"
"وابنه راهول"
المراقب اللعين يغطّ في النوم!
أيقظه!
أنا قادم سيدي!
احذر من الجانب الآخر
أنت قريب جداً من البوابة
توقف. توقف. توقف
كانت البوابة تتأرجح
ما الذي فعلته؟
اضربه
راهول، البنّاء شايندر يضرب والدك!
تعال يا غانيا، علينا أن نلقنه درساً
انتظر يا راهول. أنا قادم
أسرع. عليك أن تنهي 200 عدّة
ما الذي تفعله يا شيندا؟
إنّ هذا ليس الطريق
انظر إلى سيارة المرسيدس
يستحيل أن تتمكن من أن تدفع لي
التعويض عن الضرر
لا تتباهي بثروتك يا شيندي
لا تنسى، كانت هذه الأرض لنا
واشتريتها منكم مقابل المال
جميعنا نعلم كم ثمنها
انس الأمر يا راهول. لقد كانت غلطتي
خذه من هنا
هيا بنا
لا تحدّق أيها البخيل. ابتعد من هنا
ما الذي حصلت عليه لقاء بيع الأرض؟
زفاف كبير لابنتك!
سيارات، مال، مجوهرات لعائلة زوجها!
لكي يندهش الجميع بالزفاف
"العظيم لعائلة "دوتا
لسوء حظّك، لم يندهش أحد
لكن عندما عادت إلى المنزل بعد ثلاثة أشهر
قال الجميع إنّ دوتا فيلوان خسر عروسته
أنفق أكثر من استطاعته في زواج ابنته
راهوليا، لسانك سليط
وظف طاقتك بشيء نافع
لكي نتمكن من تأمين لقمة العيش
دعي الشخص الذي باع أرضه يؤمن لقمة العيش!
حقاً؟
وماذا عنك؟
تهينه وتأكل الطعام بالمجان
راهول، أنهِ تناول طعامك!
أطعموه للكلاب
تفقد أعصابك بسبب أشياء تافهة
لا أجيد سوى المزارعة
تركت المدرسة في الصف الثامن
أنا خرجت من المدرسة بينما أنت فقد طردت
لمحاولتك التودد لابنة المعلم
لم أكن أحاول التودد إليها
أحببتها
لهذا قام -
راهوليا، غانيا -
عمّي عدي!
ما الذي تفعله هنا؟
أنت أيضاً يا آرون
أجل، أحضرته معي أيضاً
ما الذي تفعله؟ خذ العربة إلى المنزل
لقد أدخلته في الجامعة في بيون -
لماذا؟ -
لأنّني سأبقى هنا إلى الأبد
لم أعد أريد البقاء في مومباي
ما الأخبار يا عمي؟
نُقلت إلى مخفر الشرطة
القريب من ساحة السوق
أتريد سماع القصة بأكملها؟ -
أراك لاحقاً -
أراك لاحقاً
أراكما لاحقاً يا عمي وعمتي
ما الخطب؟ لمَ يشعر الجميع بالاكتئاب؟
طرد شيندي والدك من وظيفته
لماذا؟
إنّه يحصل على الخضروات
من حقلنا
حقلنا يا أبي؟ حقلنا؟
كفى يا راهول. توقف
لمَ طردك بما أنّك كنت
تحصد الخضروات من حقلنا؟
قال شيندي إنّه كان يسرق ولهذا طرده
والآن؟
ترادي…لقد عثر له على عمل آخر
في ساحة سوق بيون
أيّ عمل في ساحة السوق؟
عمالة
أحسنت يا أبي
عمل يحتاج إلى الكثير من
القوّة ولكن لا يحتاج إلى شجاعة
وأنت مصارع
قلت توقف -
ما الأمر؟ -
ماذا تفعل؟ -
.راهول -
راهول -
راهول، توقف -
شيندي
راهول
راهول، توقف
شيندي
ما الأمر؟ لماذا تصرخ؟
لقد طردت أبي من عمله
لا يروق اللصوص الذين يسرقون أشيائي
كم كان يأخذ؟
لقد تبرّع بخضروات أكثر ممّا يمكنك تخيله
اغرب عن وجهي وإلّا سأرميك خارجاً!
شيندي -
راهول -
أنا ابن مزارع
وأقسم بأمّي
يوم ما سأجعلك تحصد هذا
الحقل بثورين اثنين!
.اذهب من هنا -
كالمحراث -
ابتعد -
هيّا -
لا تنصت إليّ يا أبي
اجلس بصمت
سوف يطردني
سوف يطردنا جميعاً
اجلس
اجلس وحافظ على هدوءك
سوف يوصلك غضبك يوم ما إلى
راهول!
كفّ عن الصراخ كالنساء -
أوقف المركبة -
أوقف المركبة
أبي العزيز، أيمكنه أن يأتي معنا أيضاً؟
دائماً ما تستخف بالأمور
أمسك حقيبتي
.اجلس هنا -
فلنذهب -
امتثل لأوامرك
إلى أين تذهب؟
كلّه بفضل شيندي بيلدر، مفهوم
تتركني بمفردي
"العالم مكان شرير"
"ممتلئ بالأفكار السيئة"
"يجري خلف"
"الأعمال السيئة بسرعة"
"سيأتي أحدهم"
"بدل الرب"
"تعرّضت فتاة لحادثة اغتصاب
في كراج في غانيش ناغار "
" حتى رجال الشرطة والسكان المحليون
يخشون تقديم المساعدة"
"لمَ تسجل هذا؟" -
"انتظر" -
"سوف يذيع سيطنا سوف نتورط في" -
".المشكلات " -
"لنخرج من هنا" -
"حسناً، لا بأس" -
هيا
.انتظر يا سيدي
هل رأى أحدكم شيئاً؟
لم يرَ أحد شيئاً
قام أحدهم بتصوير فيديو ونشره
ولكن لم يرَ أحدكم شيئاً
ماذا لو كانت الفتاة ابنة
أو شقيقة واحد منكم؟
هل كنتم ستصورون الفيديوهات وتنشروها؟
حريّ بكم أن تخجلوا من أنفسكم!
ممن تخافون؟
من يرهبكم؟
سيدي، رأيتهم
سيدي، لقد كان ابن عضو
الجمعية التشريعية المحلية
رأيته بأم عيني
فعلها مع فتاة أخرى أيضاً
قدّم شقيق الفتاة بلاغاً للشرطة
فقاموا بقتله
إنّهم كالحيوانات
أين يقيم؟
في ذلك المبنى
تفقد من يقف عند الباب
.نعم سيدي
لمَ دخلت يا ساردار؟
لكي ألقي القبض عليك -
لماذا؟ -
بسبب ما فعلته لتلك الفتاة
ما من شهود أو أدلّة
أما زلت تعتقد أنّ بإمكانك إلقاء القبض علي؟
ليس هنالك شهود أو أدلّة بعد
ولكنها ستتوفر بعد فترة قصيرة
يمكن لحزامي أن يلقنك درساً
كنتم تهابونه أليس كذلك؟
هل ستشهدون الآن؟
سوف أشهد سيدي
سأشهد سيدي
سوف أشهد
سوف نشهد! سوف
نشهد! سوف نشهد !
راهول
ما الأمر يا راهول؟ إلى أين كنت تنظر؟
هذا الكيس هنا منذ فترة طويلة
لم أكن أنظر إلى الكيس بل بائعة الشاي
ألاحظ منذ عدّة أيام
أنّك تراقبها عن كثب
أحبّها
لن تقع في حبك
سوف أثير إعجابها
انسَ الأمر
أتريد أن ترى؟ -
أجل -
ما الذي تفعله؟
ماذا؟
كوب شاي خاص
تعلّم كيف تقول ذلك أولاً
علّميني
"إنّه "شاي بالنكهة الخاصة
يكلفك 3 روبيات
ولكن أنصحك باحتساء الشاي بالنكهة
العادية الذي يكلف روبية واحدة
جميع العمّال هنا يحتسونه
سأحظى بالشاي ذو النكهة الخاصة إذاً
لأنّني مميّز أيضاً
إليك 3 روبيات
تفضل. كوب الشاي
كيف يمكنك أن تثبتي أنّ هذا
الشاي ذو نكهة خاصة؟
الجميع يثق بماندا. مفهوم
تذوقيه أنتِ أولاً إذاً وعندها سأقتنع
أنصت، أيّها المتحاذق، انظر حولك
يعجّ هذا المكان بالرجال وأنا المرأة
الوحيدة التي تدير متجر الشاي هنا
لم يتجرأ أحد على لمسي من قبل
وما الذي تعتقده؟
أنّ بإمكانك إثارة إعجابي بنكاتك القصيرة؟
احتسي الشاي أو اذهب من هنا
متحاذق
يوم ما، ستقدمين لهذا المعتوه
الشاي بالنكهة الخاصة
بعد أن تتذوقينه
هيّاب نا يا غانيا
خذ مالك
احتفظي به. كمكافأة لك على
الشاي بالنكهة الخاصة
إنّه سريعة الغضب
أين كنتما؟
نحتسي الشاي يا أبي
.أحضرا تلك الأكياس معكما -
حسناً -
هيّا يا راهول. ساعدني
ما الذي يفعله هنا؟
من؟
من مصارع محترف إلى عامل عادي
هل تعرفه؟
أعرفه؟
لقد كان ملك الحلبة
غريب
فعلاً
أعطيته 5 آلاف روبية مع جائزة
احذر
باع كلّ شيء ولم يتبقّ معه فلساً واحداً
حان وقت جني المال!
تعبت من العمل طوال النهار
لنجمع الرواتب
هيّا
ادفع
هيّا، تحرّك
ما هذا؟ ما هذا الطابور؟
إنّها حصة المقاول -
لماذا؟ -
لا وظائف من دون مال
ولكن هذا خاطئ
علينا أن ندفع
أتحرق شوقاً للوصول إلى المشرب
أيّها البخيل، أين تخال
نفسك ذاهباً؟ تعال إلى هنا
اكتفينا من كلامك أيّها
الحكيم. تعال إلى هنا
لا تلمس ياقتي
كفّ عن الثرثرة وادفع المال
ادفع
قلت لا تلمسني -
كيف تجرؤ على ضربي؟ -
لا تضربني
ماذا يفعلون؟ -
!لمَ تضربه؟ اتركه وشأنه -
دع أبي وشأنه! أبي، انهض
اذهب من هنا. والدك هو السبب في هذا
أبي، انهض
غانيا، هيا بنا
كيف تجرؤ على الرفض؟
ما الذي تفعله؟
توقفوا يا رفاق. لقد أوسعتموه
ضرباً بما يكفي
اغرب عن وجهي أيّها الأحمق
لا تسئ معاملته
وإلّا؟ ماذا ستفعل؟
لا تلمسني
خذ هذا أيّها
راهول!
ابقَ في الخلف يا أبي
.راهول -
غانيا، خذ الأب من هنا -
هيّا بنا، هيّا بنا
دقيقة، لقد أخذو نقودي
راهول. راهول، لا تتشاجر معهم
راهول، اسمع
أبي
"العالم مكان شرير"
"ممتلئ بالأفكار السيئة"
"يجري خلف"
"الأعمال السيئة بسرعة"
"كتبت هذه اليد نهاية حياتك"
إلامَ تنظر؟
الساردار ليسوا في بنجاب فقط
إنّهم في جميع أنحاء العالم
حتى في اليابان
حيث يوجد الساردار، يكون ثمّة معبد
ومطبخ محلّي
لا يشعر أحد بالجوع
لم تتجاوز مدّة وجودك في المدينة الأسبوع
ووقعت في المشكلات رغم ذلك
كانوا يسلبون المال من العمّال
كان يجدر بك أن تدفع مثلهم
سيدي، كانوا يستخدمون العنف
إذاً، فكان يجدر بك أن تتحمّل الضرب
ذلك المكان يعجّ بالعصابات
لمَ تصرّفتما كالأبطال؟
لقد أخطأنا سيدي. لن نفعل هذا مجدداً
أطلق سراحنا
توجه إليكما تهمة القتل غير العمد
أنتما توشكان على دخول
السجن بأشدّ العقوبات
المقاول سالفي رجل شرير
راهوليا، غانيا، ما الذي تفعلانه في الداخل؟
أخي عدي، هل تعرفهما؟
أجل، إنّهما من بلدتي
ما الذي فعلاه؟
يسلب المقاول سالفي المال من
العمّال في ساحة السوق منذ وقت طويل
حاولا أن يتصرفا كالأبطال
الأسبوع القادم، سيرفض
عامل آخر إعطائه المال
سوف يحتجزان لمدّة يومين
على أمل أن يخرجا بكفالة يوم الإثنين
وإلّا سيتدبر رجال سالفي في الداخل أمرهما
في الواقع، إنّهما شابان صالحان
سيدي، الخطأ ليس خطأهما
كانا -
دوتا -
عدي؟
ليس خطأهما
…كانا يحاولان إنقاذي -
دوتا، أتعرفهما؟ -
أجل، إنّه والد راهول
إنّه بطل في المصارعة
وتلك ابنته
آسف سيدي ولكن لا يسعنا
فعل شيء حيال الأمر اليوم
إن تمكنا من الخروج بكفالة يوم الإثنين
حاول أن تتدبر المال لإخراجهما
المال؟
ولكنني لا أملك
عمّي دوتا. عمّي دوتا، أنا هنا
لا تقلق
ولكن يا أخي عدي، لم يتناولا الطعام بعد
أتقلق بشأن الطعام الآن؟
على أيّة حال، هيّا
أنا هناك
هيّا بنا، لنذهب
عودي إلى المنزل. اعتني بوالدتك
هل راق لك ما رأيته؟
بفضلك، كان بطل المصارعة
يقف من دون حيلة أمامي
ما زال ثمّة وقت للتغيير
وإلّا سيفارق والدك الحياة في السجن قبلك
مرحباً
تحياتي يا نانيا باي
تحياتي يا باي
ماذا عسانا أن نفعل؟
هيه، ديساي
سوف يُطلق سراحك اليوم يا نانيا باي
هذا صحيح. إنّهم أخوتي
جميعاً. اعتن بهم جيداً
حسناً يا رفاق، أراكم فيما بعد
سنلتقي في الخارج
لن يكون جوّ السجن مرحاً من دونك
أتريدني أن أتعفن بالسجن
لكي تبقى الأجواء مرحة؟
هيا يا نانيا باي
من يكون هذين؟
قاما بضرب رجال المقاول
سالفي في ساحة السوق
هما؟
أجل
لا بدّ من أنّهما سيتعرضان للضرب اليوم
أحسنت
ما الخطب يا أخي؟
أتخال نفسك قوياً؟
.أجل -
شاهد -
لمَ تضربنا؟
ما الذي فعلتماه في ساحة السوق؟
أنصت يا رجل، أُصبت بنوبة غضب
ارتكبت غلطة
قلت إنّني ارتكبت غلطة
غلطة؟
إلامَ تحدّق؟
انظر إلى الأسفل
حسناً
هيه توقف!
هيه…توقف!
إلى الخلف. تراجعوا. إلى الخلف
هيا. للخلف
ما الأمر؟
نانيا باي، لقد ضرب رجال
الزعيم في ساحة السوق
والآن قمت بضربهما
حُلّت المسألة
لكنّه حطّم رأس ماكيا
لماذا -
انتظر. للخلف. اجلس -
تحدث مثل هذه الأشياء بفورة غضب
ارحل الآن. هيّا -
ولكن -
قلت اذهب أيّها الأحمق!
اغرب عن وجهي
اذهب
إلى الخلف
ما اسمكما؟
راهول
غانيا
سوف تحصلان على كفالة للخروج من هنا
لا تتورطا في المتاعب حتى ذلك الحين
اهدأ. اذهبا
من يكون؟
أيّها الأحمق، إنّه نانيا باي، ملك بيون
مرحباً -
أهلاً نانيا باي -
ما الأمر؟
من اعتدى عليكما بالضرب؟
اجلس. اجلس
اعتدى عليهما رجال سالفي ليلاً في السجن
رجال سالفي جبناء بالفعل
قد يكونون عدوانيين
.لكنني لم أحفظهم أيضًا
كسرت فكّ أحدهم وألحقت
الضرر بعين شخص آخر
أحسنت
أليس لديك سكّر؟
لا أملك سوى قصب السكر
تفضل
قضيتكما كلاسيكية
لا تقلقا
اعملا معي
أخبرا عائلتكما أنه لا
داعي لأن يعملوا بعد الآن
حسناً؟
نانيا باي
أريد أن ألقن ذلك المقاول درساً
من؟ -
سالفي. سالفي -
كسر ذراع غانيا والآن سأكسر ذراعه
لسالفي حكاية خاصة
دائماً يتبعه عشرات الشبان
كيف ستضربانه؟
لكنّه يذهب إلى تشاوفالا
بمفرده كلّ سبت أيّها الزعيم
ليشاهد العرض الراقص
يبقى تابعوه في الخارج
"يا إلهي…يا إلهي"
"اسمع جيداً"
"لأفشي سرّنا للعلن"
"دعني أنشر قصّتنا على موقع إنستغرام"
"هذه القصّة ستجعلنا حديث الجميع"
"سنحصل على 100 مليون
إعجاب بفضل هذه القصة "
"لن نحظى بدقيقة من السلام"
"حبنا حقيقي"
"من غير تعديل ولا فلتر"
"فلتحصل القصة على الشهرة على
الإنترنت وليس على تويتر فقط "
" سوف أضع وسماً يصل إلى
العالم بأكمله، ها هي القصّة قادمة"
المقاول سالفي
أجل
"لمَ نشرتِ هذه القصة؟"
"سوف يتربّص بك الناس يا عزيزتي"
"سوف يسيئون لكِ من غير سبب"
"سوف يصبح سرّك حديث كلّ الناس"
"ها هي القصّة قادمة"
"اقتربي يا عزيزتي"
"دعيني أعيد ملأ كأسك بعيوني"
"دعيني أخلّصك من خوفك"
"وأقدّم لك القمر"
"دعيني أبوح لكِ بكلّ أسراري"
"وأخبرك إياها"
"ها هي القصّة قادمة"
"لمَ نشرتِ هذه القصة؟"
"سوف يتربّص بك الناس يا عزيزتي"
"سوف يسيئون لكِ من غير سبب"
"سوف يصبح سرّك حديث كلّ الناس"
"ها هي القصّة قادمة"
"لأفشي سرّنا للعلن"
"دعني أنشر قصّتنا على موقع إنستغرام"
"هذه القصّة ستجعلنا حديث الجميع"
"سنحصل على 100 مليون إعجاب
بفضل هذه القصة "
"لمَ وسمتِ قصّتك؟"
"سوف تصبح قصتك حديث الجميع الآن"
"سحرتهم بعينيك"
"لكن مواقع التواصل ذكية جداً"
"ها هي القصة قادمة"
يا للروعة!
انظر يا غانيا، يبذر أموال
العمّال على ملذاته الشخصية
يا له من نذل لعين
ما الذي؟
أنصت، إن رأيتك أو رجالك
في ساحة السوق مجدداً
سأسلخ جلدك وأصنع منه حذاءً
سوف تنفق كالكلاب
ماذا تفعل؟
لماذا -
غانيا، هيّا بنا -
لا تأخذ هذا المال
هيّا
راهول
سيدي، لم أرد أن أقتله
لكنّه طاردني بالساطور
ولم أكن أنوي سوى إبعاده
لو لم أتصرف بسرعة، لكان قتلني سيدي
هل ذهبت إلى هناك لتدعيه إلى زفافك؟
إن تقدّمنا بقضيّة دفاع عن النفس
يبدو أمراً صعباً
ثمّة قضيّة قويّة ضدّهما
سوف يواجهان السجن
عضو المجلس التشريعي ونانيا
ما الذي يفعلاه هنا؟
مرحباً يا راجدفير
.هيه، قرّب الكرسي -
حاضر سيدي -
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إن كنت تعامل الشبان الأبرياء أمثالهم هكذا
فعليّ بصفتي خادم للعامةأن آتي إليكِ
اعترفا بقتلهما للمقاول
اعترفا جرّاء تعذيبك لهما
شغّل التلفاز
شاهد آخر الأنباء العاجلة
منذ أيام، كان المقاول ثملاً
طلبت منه البقاء ولكنّه لم ينصت
أثناء الشجار، ارتطم بالزجاج مما أدّى لوفاته
حاولت أن أمنعه من أن يثمل
لكنّه اعتدى عليّ
ثمّ سقط وفارق الحياة
الأمر واضح إذن
سالفي لم يُقتل. من الواضح أنّ المقاول -
أغلقه -
بل توفي نتيجة حادث
أوراق الكفالة. أتريد رؤيتها؟
كلا
أخي عدي، اتركهما يذهبان
انحنيا عند قدميّ عضو
المجلس التشريعي. سيدي
.لا بأس -
سيدي -
لقد قمتما بالتصرّف الصائب
كان سالفي قد بدأ يشعرني بالانزعاج
لقد أنهيتما أمره. هذا جيّد
ولكن سيدي، كيف استطاع رجاله أن يكذبون؟
هددناه بقتل زوجته
فامتثل لأوامرنا
أمر بسيط
نانيا، أريد أن أهدّدك بالقتل
وعندها سنرى إن كنت ستمتثل لأوامري
راجفير، اهدأ
أتريد أن تتوقف مجدداً؟
لا يهمني
التغيير أفضل. هيّا
.سومان، أكمل العملية -
أجل -
هيّا يا رفاق. هيّا بنا، لنذهب
اطلب الشاي
نانافاري، اطلب الشاي. هذه
الأمور تتطلّب وقتاً
أتريد الشاي فقط؟
.أجل، الشاي -
الخبز والزبدة؟ الخبز المحمص؟ -
كلا، الشاي فقط
هل يقيم والدك في مخفر الشرطة هذا؟
الماء جيد؟ أجل
تقديم الماء فعل من شيم الطيبين
سوف أراك
أنا المحامي سومان
سوف تدفع ثمن هدر الماء
سيدي، هل توقفت؟
أجل. حدث هذا منذ عامين
كان هنالك عصابة ترويج مخدرات في الكلية
تسببوا بإدمان فتاة على المخدرات
ثمّ قاموا باغتصابها
قذفوا وجهها بالأسيد وتركوها أمام الكليّة
لم أستطع تحمّل ذلك
أخذت حقي بيدي
ولم أرحم فرد واحد من أفراد العصابة
أحدث القائمون على جمعية حقوق الإنسان جلبةً
حيال الأمر بتعليمات من عضو المجلس التشريعي
وجرّاء ذلك عوقبت بالفصل لمدّة عامين
ولكنّ الجريمة لا تتوقف
لا نستطيع إيقافها
حلّ فرد عصابات آخر مكان غولشان
وحظي بدعم عضو المجلس التشريعي
وأصبح نانيا باي
والآن سيحلّ راهول مكان نانيا باي
لا نستطيع فعل شيء حتى لو أردنا ذلك
ليس بيدنا حيلة
لا يمكننا سوى توفير المواد الأساسية
للقيام بالأعمال القذرة لهؤلاء السياسيين
احذر يا دوتا
.هنا -
أبي -
كفى من أعمال الخدمة الرديئة
لقد زحت هذا الثقل عن ظهري
ولكن ماذا عن الثقل القابع على صدري؟
أيّ ثقل يا أبي؟
لقد قتلت رجلاً
أنا؟ لقد أُثبتت براءتي يا أبي
إنّه النصيب يا راهول
هذه فرصة لك لكي تتغير
قد نتناول وجبات متواضعة
لكن لا بأس بذلك طالما نكسب رزقنا
بطريقة نزيهة
أبي، أريد تناول وجبات مشبعة
بالإضافة إلى الحلوى
مصير المجرمين الموت
أو التعرّض للتدمير مثل ساتيا
انسَ الأمر يا أبي
لنذهب إلى منزلي الجديد مع أمي وسيما
لم تبلغ السنّ المناسب لتشاطر
المسؤولية معنا بعد
أمامنا يوم طويل
علينا أن نكسب رزقنا بطريقة نزيهة
حسناً يا أبي. كما تشاء
لا أريد أن أتناول الطعام
تناوله!
هيه…لماذا تضرب الطفلة؟
إنّها لا تتناول الطعام
لماذا لا تأكلين؟
كلّ يوم نتناول الوجبة ذاتها
لن أتناول هذا الطعام
نبيع الخضروات من حقولنا هنا
ونتناول هذه الخضروات رديئة المذاق
هل جئت إلى هنا لبيع خضرواتك؟
أجل سيدي
هذه شاحنتي
- بكم بعتها؟
- 8000
- ماذا عن السماد والحبوب والمواد المعالجة؟
- 1500
- ماذا عن إيجار الشاحنة؟
- 3500
- الرسوم والطعام؟
- 1500
- بكم؟
- 6500
- كم تبقى معه؟
- 1500
كلّ هذا العناء لقاء 1500؟
ماذا عساي أن أفعل سيدي
لا يدفع هؤلاء الوكلاء السعر المناسب
تعال معي
مرحباً سيدي
ادفع له
لقد فعلت
لقد أخذت المال. ماذا تريد أيضاً؟
8000 ليست كافية سيدي
إنّه مبلغ قليل
أنتم
إليك 500 بعد
ما زال هذا غير كافٍ سيدي
أريد 12 ألف على الأقل لشاحنتي
اغرب عن وجهي مع شاحنتك. اخرج
أنصت إليّ سيدي -
خذ المال -
.كلا سيدي -
إن رأيتك في السوق مرّة أخرى -
سوف أكسر ساقيك
كلا، سيدي. أنصت إليّ
لنرى من سيشتري شاحنتك لقاء 12 ألف
أنا سأشتريها
.لم أره من قبل
سوف أشتري خضرواته مقابل 12
ألف
هيهأشتري الخضروات من
هذا السوق منذ 12 عام
لطالما رأيت أشخاص مثلك
دخلوا السوق لفترة قصيرة ثمّ اختفوا
إن فتحت فمك المرّة القادمة
سوف أحطّم فكك وأحشره في حنجرتك
هيه…ماذا تفعل؟
أنصت إليّ
كم ستضربني؟
لم أضربك سوى اليوم
إن رأيتك في السوق مجدداً
سأكسر ساقيك وأحشرها في
كلّ منا لديه فتحتان، واحدة في الأعلى و
مفهوم؟
اذهب من هنا
وأنصت، الآن سأشتري خضرواتك
والإيجار هو
- أخبرهم.
- 12 ألف روبية لقاء كلّ شاحنة
يحيا -
!راهول -
اطلب من ماندا إحضار كوب
شاي بالنكهة الخاصة
شاحنة محملة بالخضروات
تكلّف 32 ألف بسعر التجزئة
مما يعني أنّ قيمة الربح 24 ألف
لهذا عرضت عليهم 12
لنصبح شركاء
أنت تخطط وأنا أموّل
أيّها الزعيم، دايا وبيتيا
ما الذي يفعلانه هنا؟
من يكون دايا وبيتيا؟
محتالان تافهان لبند غاردن
يقومان بالأعمال التافهة
إنّهما من مولشي أيضاً
مرحباً يا نانيا باي -
دايا، بيتيا، اجلسا -
مرحباًبيتامبار دادا، ديغامبار دادا
ما الذي تفعله هنا؟
تعرفهما
كانا من رجالنا
كانا يحضران السجائر والمشاريب لنا
كنّا نضربهما على رأسيهما لكي ينجزا المهام
لا تحاول فعل ذلك الآن وإلّا سوف يدمرانك
لا بدّ من أنّك تمزح يا نانيا باي
لا أمزح
لقد قتلا المقاول سالفي
حقاً؟
نانيا باي، لطالما كان شجاعاً
إنّه ابن المصارع دوتا
كيف حال العم دوتا؟
المصارع دوتا يمارس العمالة في ساحة السوق
نانيا باي، عندما كنت في المدرسة
أنصت أيّها الأحمق، لا تبدأ بقصّ حكاية عائلته
أخبرني ما الذي جاء بك إلى هنا
أوه أجل
ثمّة أرض من 50 فدّان
يجب أن نخليها
إنّها مهمة صعبة
ليست ضمن المهام التي نحبّ القيام بها
ما الذي أحصل عليه؟
يعرض الزبون 60 مليون
سنتقاسمها بالنصف بيننا
.اعتبر الأمر تمّ -
ماذا؟ -
إنّها الأرض ذاتها التي
حاولنا إخلائها سابقاً
يملكها 26 شخص
إنّها أرض أصليّة
سوف ينتهي أمرنا
أرض عائلة كامبل
تلك الأرض؟ -
ارحلوا، هذا ليس ممكنناً -
ماذا لو حاولت؟
حاول من هم أفضل منك فعل ذلك
ما الذي يمكنك فعله؟
،أيّها المحاميدعني أحاول
لا ضير في المحاولة
لماذا يطلب مني النهوض؟
أريد أن أجلس. اجلس. اجلس
يطلب مني النهوض
حاول
سأحاول يا نانيا باي، ولكن تقاسم
المال بالنصف لا يبدو جيداً
هل تريد حصة أيضاً؟
بحقّك يا نانيا باي، أتعتقد
أنّني سأطلب منك حصّة؟
تحتفظ بنسبة 90 بالمئة
وهم يحتفظون بنسبة 10 بالمئة
تدبرنا هذه المهمة
افعلها بنفسك إذاً وخذ الحصة بأكملها
إنّه محق
نانيا -
إنّه محق -
- حسناً، 30 بالمئة.
- 12
- 20 في المئة
- 15
أيّها الأحمق، ما هذه المحادثة الفارغة؟
.اغرب عن وجهي -
حسناً، نانيا باي -
لا بأس بـ15
أيّها المحامي، جهّز وثيقة المحامي
نخبك. نخبك
ابصم هنا
أطلب منك بلباقة أن تبصم هنا
سنقاضيك المزيد من المال إن أردت
ولكن عليك أن تبصم هنا بهدوء
لن أبصم هنا حتى يطلب منّي سيدي ذلك
غانيا، من يكون سيدهم؟
الشخص ذاته الذي طردك من المدرسة
فهمت
نادِ سيّدك للقدوم
سوف نسوّي بعض المشكلات القديمة
انظر، ها قد جاء
سومان، لن تتعلّم درسك أبداً، أليس كذلك؟
أحصل على المال لقاء المحاولة
لآخر مرّة
أفضل الموت على أن أبيع أرضي
.كما ترغب -
عندما تموت -
كيف ستعرف إن كانت هذه أرضك أم لا؟
راهول
ماذا تفعل هنا؟
تسلّمت مهمة إخلاء أرضك
والآن وقع هذه الأوراق
اترك يدي
عرفت حقيقتك منذ أن كنت في
سنّ صغيرة أيّها الوقح
لهذا طردتك من المدرسة
لقد فعلت الصواب
لأنّني لو أكملت دراستي
لكنت أصبحت أمين مستودع
أو ضابط إن حالفني الحظ
ولكن يا سيّد
الآن حتى أهمّ الضبّاط يهابونني
لنوقع الأوراق
أيّها السيد
لا أهاب أحداً
تقوم بأعمال منحطّة مع الأخذ
بالحسبان أنّك ابن لمزارع
لن أوقع!
أيّها السيد، كفّ عن إزعاجي
وإلّا ماذا؟ ما الذي ستفعله؟
أتريدني أن أريك قيمتك؟
لماذا
رباه!
أيّها المحامي، ما الذي تنتظره؟
خذ بصمته
حتى لو كان ميتاً فإنّ
بصمته ما زال معترف بها
حالا -
غانيا، خذ بصمات الجميع -
26 مالك، 26 بصمة
قتل ماروتي كامل
أجل، سيدي. فعل ذلك
إنّه عمّ ماروتي كامبل
وأنت تزعج والديّ راهول من غير سبب
إنّه البطل
أخبرك السيّد
احتجت مالاً
وكان ماروتي كامبل مجحفاً بحقّ الجميع
لهذا أطلقت عليه النار بفورة غضب
أجلكنت أخبره
حسناً، لا بأس. هذا يكفي
إطلاق النار عليه هو أمر مختلف بحدّ ذاته
أولاً، أمسك هذا السلاح
ما الجدوى من ذلك؟
إنّه يعترف بجريمته، ألقِ القبض عليه
يا لك من نذل
يوم ما سوف أعرّيك
إن التقينا في المحكمة يوم ما
سأعرّيك على منصة الشهود
من غير أن أخلع عنك أيّ قطعة من ملابسك
أقبل التحدي
أخبرني، كيف فعلت ذلك؟
كان للعجوز ديوناً كثيرة
دفعنا له المال
والآن لم يعد عليه وعائلته
أن يقلقوا بشأن المال
إنهم سعداء أجل
هو أعطى وأنا أخذت
وقتلته؟
أليس ذلك صحيحاً؟ -
لا بأس، تابع الآن -
.كل شيء انتهى هنا -
حسناً -
أحسنت
هذه الكفالة المتوقعة لراهول
اطلب الشاي الآن
كلا، كلا، كلا
هنالك عجز مائي أصلاً في فيداربا
ليس من الصائب أن تواصل إهدار الماء عليّ
هل هي مياه معدنية؟
كان معلمك. درّسك في المدرسة
وقتلته
لم أقتله يا أمي
عمّه هو من قتله
الخبر منتشر في الجرائد وعلى محطات التلفاز
انظري بنفسك
كما لم تقتل المقاول
اذهب من هنا، هيّا
قلت اذهب
أنتم تتصرفون كالمجانين
سيما، تكلّمي معهم أرجوكِ
ما الذي ستقوله؟
غانيا، أبعده من هنا
فلتبقي هنا حتى وفاتكِ إذاً
سيما، تعالي معي
هيّا
.سيما -
هيّا -
اغرب عن وجهي. لا تعد إلى هنا بعد اليوم
صباح الخير يا سيّدي عضو المجلس التشريعي
نانيا، ما الذي أتى بك
إلى هنا في هذا الوقت المبكر؟
عليّ أن آتي عندما لا تقوم بعملي
أيّ عمل؟
توفي سالفي
واقترحت اس داغدوا كابري
للانتخابات التكميلية
ماذا حصل؟
رُفعت قضيا قتل ضدّ كابري
،أنصت يا هامبر
لطالما كان سجلّك ملطخاً أيضاً
ولكنّك ما زلت عضو المجلس التشريعي
رئيس الحزب لا يرق له كابري
الحزب الآخر مستعدّ لضمّه إليه
ثمّ الحزب نفسه سوف يجعلني
أنافسك في انتخابات الجمعية
انتهى أمرك إذاً
لا تغضب
حسناً، مقعد كابري مثبت
أعدك بذلك
عرفت أنّك ستقوم بالعمل
أراك لاحقاً
.جهز السيارة
هل أفرغت حمولة العربة؟ -
أجل -
دوتا، يبدو الجميع سعداء
حسّن ابنك حياة المزارعين
وأراق الدماء لتحقيق ذلك
راهول، هل قتلت ماروتي كامبل حقاً؟
أنصتي يا ماندا، لا تصغي لما يقوله والدك
لمَ يقول الناس ذلك إذاً؟
لا أعلم
تقول الصحف إنّ عمّه هو من قتله
أبي ثمل طوال الوقت لكنّه يحبني
وأنا أحبّك أيضاً
راهول، إنّه يتخذ كافة
القرارات التي تخص حياتي
ولن يسمح لابنته بأن تتزوج من مجرم
ماذا كان هو؟
لهذا لن يقبل
نانيا باي -
غانيا -
انسَ الأمر
أين راهول؟ إنّه هنا
راهول. راهول. نانيا باي هنا
اذهب أنت
نانيا باي، أتيت فجأةً
نانيا باي -
!أيّها الشاب الغاضب -
لا تلمس قدميّ. لا تنحني عند قدميّ
عانقني
رائع
أنت بمثابة أخي الصغير
ما الذي كنت تفعله في الزاوية
مع تلك الفتاة؟
إنّها جذابة
جذابة جداً
علاقتنا جدية يا نانيا باي
هل انتهيت منها؟
ما الذي تقوله يا نانيا باي؟
الأمر ليس كما تحسبه
أبلغني عندما تنتهي
تروق لي
نحن أخوة في النهاية
يمكننا الاستمتاع معاً
كما قلت لك يا نانيا باي، أحبها
علاقتنا جدية
كنت أمزح
أحضرت لك شيئاً
ما هو؟
انظر. ما رأيك؟
رائع
إنّه لك
ولكن لا داعي لهذا يا نانيا باي
داعٍ؟
لقد تمّت مهمة أرض موراتي كامبل
ثمّة 26 اتفاقية في السيارة
.أعطني المفاتيح -
حاضرأيّها الزعيم. تفضل -
خذ هذا المفتاح
اركب في السيارة واحضر
حفلة عيد ميلادي الليلة
.في الوقت المناسب -
حسناً يا أخي -
لأنّني لن أقطع الكعكة
حتى يصل
أليس كذلك يا رفاق؟ -
!بالطبع -
لا تتأخر
هيّا بنا
هل أصبح أخيك الآن؟
عندما يهجرك أفراد عائلتك
يصبح الغرباء أقرب إليك منهم
.تفضل -
راهوليا! اجلس -
اجلس هنا
اجلس هنا، سأخبرك قصّة ذلك النذل
اجلس. اجلس
عندما اشترى شيندي أرض والدك
بسعر بخس
هل تعرف كيف فعل ذلك؟
كلّ ذلك بسبب نانيا باي
وجّه نانيا السلاح إلى رأس
شقيقتك مهدّداً إياها بالقتل
وأمر والدك بأن يبصم على الورقة
وإلّا كان سيغتصبها ثمّ سيقتلها
لم يكن أمام والدك خيار آخر
بصم على الورقة
وأصبح الآن نانيا بمثابة شقيقك
فلتتحمل عواقب قراراتك
عديم نفع لعين
هذا كلّ ما لديّ
ماذا تفعل؟
ليس سيجارتي أيضاً
"اجعله يفهم"
أخبره
إلامَ تنظرون؟ أهذه مسرحيّة؟
اغرب عن وجهي
مرحباً
مهلاً
راهول. عضو المجلس التشريعي هامبر
مرحباً
"ليس هنالك سوى نمر واحد في هذه المنطقة"
"الجميع يشعر بالخوف عندما يأتي"
"أكوام الذهب متجمعة"
"لنرقص كالمجانين"
سوف يكون صوت الأغاني صاخباً للغاية"
"وسنشعل المفرقعات في كلّ مكان"
"هيّا لنحتسي الخمر طوال الليل"
"سنستمتع كثيراً. سنمرح كثيراً"
"إنّه عيد ميلاد شقيقنا"
"من غير أسواق ولا سجائر"
"طلبنا البرياني بدسم إضافي"
"سنصرخ بأعلى صوتنا "
"من غير أسواق ولا سجائر"
"طلبنا البرياني بدسم إضافي"
"كعك الشوكلاتة رائع"
"كل شيء كان رائع"
"كولابور، شولابور، ساتارا"
"سترقص الزوجة وأخت الزوج"
"والرجل العجوز أيضاً"
"إنّه عيد ميلاد شقيقنا"
"لا أحد سيعبث معنا"
"رتبنا كلّ شيء مسبقاً"
"كلا، يا دادغو"
"لا أحد سيعبث معنا"
"رتبنا كلّ شيء مسبقاً"
"سوف نبسط السجادة"
ونجعل الفتيات يمشين"
"كما لو أنّهن عارضات أزياء
"سوف نثمل طوال الليل،" "ثمّ نتقيأ صباحاً"
"الساعة 12"
"إنّه عيد ميلاد شقيقنا"
"عيد ميلاد سعيد"
أيّها المحامي، هل ستدافع عن قضيتي؟
بالطبع
أمسك هذا إذاً
هيّا
هل تحبّ أن تتعرّض للإحراج كلّ مرة؟
أريد أن أرديك قتيلاً في الحال
حاذر كلامك سيّدي
كفّ عن ضرب الضعاف
أرني ما لديك
هيّا
أحترم هذا الزيّ الرسمي سيدي
لهذا أنا صامت
لا يهمنا إن كنت تحترم
هذا الزيّ الرسمي أم لا
فنحن نحترمه من دون شك
.عدي، اعتني بهذا -
حسناً -
بينما أضربه بهدوء
كان والدي بطلاً في المصارعة
كان والدك بطلاً في المصارعة
أنا هند كيساري
هل تعلم أنّني زعيم بيون الجديد؟
قد تكون زعيم بيون الجديد
ولكنني لطالما كنت بطل الهند
"العالم مكان شرير"
"ممتلئ بالأفكار السيئة"
"يجري خلف"
"الأعمال السيئة بسرعة"
"كتبت هذه اليد نهاية حياتك"
كان ثمّة أكثر من 200 ضيف في تلك الحفلة
لم يرَ أحد منهم شيئاً
ولكنّ راهول اتهم بقتل نانيا
راهول عامل محترم وموهوب
ولكنّ الشرطة تكنّ له الكراهية
توفي المقاول جرّاء حادث
ولكنّهم ألقوا القبض على راهول
قُتل ماروتي كامبل على يد عمّه
ولكنّ راهول اتّهم بقتله أيضاً
والآن هذه الحادثة
ولكن لا يمكن للشرطة أن
تستمرّ بهذا الاستبداد لوقت طويل
بعد بضعة أشهر
أيّها المحامي، كم ستستغرق هذه القضية؟
أيّ قضية؟
ليس هنالك شهود
سوف يصرف القاضي
النظر عنها من اليوم الأول
بالمناسبة، يريد كلّ من
دايا وبيتيا أن يقابلاك
لاحقاً
أين عدي؟ -
سيدي -
هناك
مرحباً سيدي
سيدي
اجلس، يا عدي
سيدي، هل عرفت؟ -
أُخرج راهول بكفالة -
عرفت إذاً
هل كنت تعتقد حقاً أنّ راهول
سيتعفن في السجن إلى الأبد؟
طالما يوجد أشخاص فاسدون مثل
عضو المجلس التشريعي هامبر
سيخرج أمثال راهول من السجن بكفالة
حصلنا على سلاح ولكن كلّ رصاصة
أُطلقت تمّ احتسابها
ولكن هؤلاء الرجال
لا شيء
مما يعني أنّه ليس بيدنا حيلة
بل نفعل
سوف نستغل ذكاءنا
هل قرأت ملحمة المهابهاراتا؟
كلا، ولكنني شاهدت تجسيدها على التلفاز
من كان بطل المهابهاراتا؟
أرجون
كان تصويبه مثالي
ولكنّ صاحب العقل المدرّب كان اللورد كريشنا
دبّ النزاع بين الشقيقين لكي ينهي الظلم
لذا، لإنهاء الجريمة
لمَ لا ندبّ الخلاف بين المجرمين؟
رائع
يا لها من فكرة رائعة!
ما رأيك بطبيعتي؟
رائعة. أنت هادئ جداً
لأنّني لا أرفع صوتي ولا أسيئ لأحد
لست عنيفاً. ثمّة الكثير من الغضب في داخلي
اليوم الذي سيفقد فه ساردار أعصابه
سوف يتجمد الجميع من الخوف
راهول
دايا، بيتيا -
ليس هما مجدداً -
أعدّ لي كوباً آخر
كيف حالك يا راهول؟
بأفضل حال. ما خطبي؟
ماذا جاء بك إلى هنا؟
احتجت إلى شيء ما
عقد كامبل
جئنا لكي نجمع حصّتنا التي تساوي 15 بالمئة
أنصت…قضيّة نانيا باهظة للغاية
الأشياء ليست حميدة
ولكننا لسنا في موقف جيد يا راهول
أتعلم؟ احتفظ بـ600 ألف
ودعنا نؤجّل تسوية ما تبقى لوقت لاحق
ما النفع من مبلغ 600 ألف؟
إنّ حصتنا هي 9 مليون
طلبت منك أن تحتفظ بمبلغ الـ600 ألف
أحدهم قادم لمقابلتي. هيّا اذهبا
اذهبا هل تنتظرون العشاء؟
راهول
زوجة الأخ
اذهبوا يا رفاق
هيّا
راهول، عليّ المغادرة باكراً اليوم
ليس لديّ شيء لأخسره"
"أو لأكسبه استثناءك أنت
"من دونك، لا يمكنني العيش"
"من دونك، ليس لديّ مكان لأذهب إليه"
"أنا أقع في حبّك"
"بعدما أمطرتني بحبّك"
"أجل، الأمر يحدث"
"الأمر يحدث"
"أنا أقع في الحب"
"أجل، أقع في الحب"
"أقع في حبّك"
"وأنت تقعين في حبي"
"أنا أقع في الحب"
"أجل، أقع في الحب"
"الجوّ رائع"
"والنجوم منثورة في كلّ مكان"
"ضمّيني بذراعيك"
"لكي نذوب ببعضنا"
"أكون حيثما تكونين"
"أنا اللحن وأنتِ الموسيقى"
"أقع في حبّك"
"بعدما أمطرتني بحبك"
"أجل، الأمر يحدث"
"الأمر يحدث"
"أنا أقع في الحب"
"أجل، أقع في الحب"
"أقع في حبّك"
"وأنت تقعين في حبي"
"أنا أقع في الحب"
"أجل، أقع في الحب"
مركز شرطة السوق
أريد ملفاً بشكل عاجل
ولكنني لا أذكر أيّ منها
بادوال، أتذكر
أبحث عنه منذ الصباح ولكنني لا أذكر
سيدي ، هل هذا هو؟
لا لا لا
من الممكن أن يكون هذا
إذاً
سيدي، إنّه منزعج الآن
أخي عدي، أنتظرك منذ نصف ساعة
أعطني السجل لكي أوقعه
هل تخال نفسك وزيراً لتحصل على معاملة خاصة؟
أخفض قدمك
أخفض قدمك وإلّا سأكسرها
بلطجيّ أبله
نجا عدّة ضباط شرطة بسبب هذه البلطجي الأبله
تعيش على ما نتركه من بقايا
وهل تبذر الأموال التي تكسبها بنزاهة؟
تكسب مالك عن طريق سلب
المزارعين الفقراء أراضيهم
جبان
عندما يصبح هذا الجبان
عضو مجلس تشريعي غداً
ثمّ يصبح وزيراً بعدها
هل ستحييه عندها؟
هل ستعيش حتى ذلك الحين
لدينا قائمة بأشخاص رهيبين أمثالك
ممن انتهى بهم المطاف
في المقبرة قبل أن يشهدوا
سيدي، أنا مختلف عنه
سوف أنجو
ويوم ما سأصبح كبير وزراء الهند
لا شيء يدوم إلى الأبد في هذا العالم
استثناء البلاستيك
انظر إليّ على أنّني بلاستيك إذاً
وأعدك
يوم ما سوف تحييني
وستنحني عند قدميّ أيضاً
أنا سردار
لا أنحني سوى أمام اللورد
عندما تتسنى لي الفرصة، سوف أرديك قتيلاً
عدي، خذ بصمة هذا الأُمّي
إن فقدت أعصابي، سأجعل
دماغه يتناثر على هذا السجل
كبير وزراء الهند
دايا، مرّ وقت طويل
سوف يأتي باتواردان إلى هنا عمّا قريب
إنّ ساعتك رائعة يا أخي بيتيا
هل راقت لك؟ -
أجل -
تفضل
كلا، كلا، كنت -
احتفظ بها -
هيه…من أنتم؟
ما هذا الهرج والمرج؟ -
ها هو قادم -
كيف دخلتما؟ -
من البوابة -
دخول مزرعتنا ليس بجريمة
مزرعتكم؟
ألا تجيدون القراءة؟
اقرأوا
هذه الأرض تعود لفيجاي باتواردان
سيعاقب من يدخلونها عنوةً أمام القضاء
آسف، آسف
اخرج من هنا
اخرج
إلى أين تظنّ نفسك ذاهباً؟
ماذا تفعل؟
صمتاً
أعطني هذا
ماذا تفعل؟
اقرأ هذا
إنّها أرض أبي
افعل ما تشاء
بيتيا ودايا
لا تعرفان من قدّم لي هذه الأرض
من؟
راهول
أخي، أهي، أنصت
دعني أدخل أرجوك
.باسكار، اطرده خارجاً -
أخي، اسمعني -
اخرج
لا أريد سوى أن أتكلّم معه
.دعني أتحدث معه مرّة واحدة -
ماذا يحدث هناك؟ -
إنّه ينتظر هنا منذ الصباح
يصرّ على مقابلتك
أدخلني
دعه يدخل
هيّا
ما اسمك؟
سيدارث
أتريد المال؟
أريد وظيفةً. معك أنت
ما الذي يعمله والدك؟
توفي منذ عامين
بعد ذلك بثلاثة أشهر، انتحرت أمي
وبما أنّني لم أمتلك عملاً، قمت بالسرقة
احتجزت في دار الأحداث لمدّة عامين
قال أحدهم إنّ راهوليا دادا هو رجل صالح
لهذا جئت إليك
احتفظ بهذا المال. احتفظ به
ولا تتردد في طلب المزيد إن احتجت
مفهوم
ليصطحبه أحدكم إلى المنزل
.هيّا يا بُني -
أخي -
.أخي، ليس لديّ أحد -
اسمع -
دعني أقيم معك
أيّها الزعيم
لا تخف. اقفز
أنا هنا
كلا يا أبي. أنا خائف
إلى أين تذهب؟
استخدم يديك وقدميك
أحسنت يا ابني
أحسنت
أخبرتك أنّني سأبقى دائماً معك
الزعيم يتصل
نعم أخي -
بانديا، أين تركت ذلك الصبي؟ -
لم أتركه أيّها الزعيم. ما زال أمام البوابة
أدخله
حسناً أيّها الزعيم
أيّها الزعيم
هيّا
اذهب
اجلس
لا تجلس هناك، اجلس هنا
هنا؟
أجل
تريد البقاء معي
لن أتركك ما دمت حياً
سأفعل كلّ ما تطلبه مني
سوف تبدأ بالذهاب إلى المدرسة بدءاً من الغد
سوف أدعك تتعلّم في أفضل المدارس
لن أجعلك تشعر بغياب والدك
أعرف شعور غياب الأب
لا تحنِ عند قدميّ. لا تنحنِ. لا تنحنِ
اجلس هنا
أصبحت صديقي المفضّل الآن
تابع
راهول. راهول -
ماذا؟ -
أتذكر باتواردان الذي
اشترى منزلاً في مولشي؟
ما به؟
استولى كلّ من دايا وبيتيا على منزله
وأطلقوا النار على ساقه
علينا أن نتدبر أمر الأحمقان
دايا وبيتيا عمّا قريب
ومتى سنذهب إلى متنزه آي تي غداً؟
الساعة العاشرة
ولكن ما الذي سنفعله في متنزه آي تي؟
سنذهب لجني المال
ماذا؟
اشتريت أرض المزارع بسعر بخص
وبنيت متنزه الآي تي هذا
والآن لجأ هؤلاء المزارعون
الفقراء للعمل في ساحة السوق
أو أصبحوا سكّارين أو أقدموا على الانتحار
بينما يجني الأنذال أمثالكم الملايين
عليكم أن تدفعوا لي حصّة مما تجنونه
نكسب الرزق بنزاهة هنا
أتعتقد أنّنا سندفع لك المال
بسهولة لمجرّد تهديدك لنا؟
بالطبع ستفعلون
وإن قلت لا
عندها ستتوسل إليّ لأخذ
مالك الذي تكسبه بنزاهة
وإلّا سنطلق الرصاص على رؤوس الجميع
تأخذ رأيي وتعارضه. اجلس. اجلس
سيدي، أرجوك. أرجوك، سيدي
اجلس
اجلس، اجلس
افتتح القرويون متجراً جديداً
وماذا يعني هذا؟
متنزه آي تي، ابتزاز
20 مليون كلّ شهر
كل هذا المال -
كان أغاروال على المحك -
إنّه خائف
قلت أطلق نداء استغاثة
على حد سواء -
إذا -
أخي عدي، هل رأيت مصارعة ديكة من قبل؟
مرّات عديدة في قريتي
سوف نحرّض ديكيك على القتال هنا
سوف يكون الأمر ممتعاً للغاية
.بادوال -
سيدي -
اتصل بـبيتيا
أخبره أنّ حصته من مال متنزه آي تي
سوف يأخذها راهول الآن
حاضر سيدي
بيتيا
أبي، كيف حالك؟
كيف حال أمي؟
من يكون؟
هل أنت غاضب؟
لا أعلم
ما هذه الإجابة؟
أقرأ الجريدة كلّ يوم
يكتبون الترهات. لا تقرأها
غانيا، تعال إلى هنا
ما الأمر يا ساتيا باي؟
ساعدني
راهول ثريّ للغاية
لماذا يأتي إلى هنا لاحتساء الشاي؟
إنّه زوج ابنتك المستقبلي
أيّها النذل، هذه ابنته
أفضّل أن أرميها أمام قطار
على أن أسمح لها بالزواج منه
راهول، ساتيا باي يرفض
السماح لك بالزواج من ماندا
لست أهابه
.حتى أنا كنت بلطجياً في فترة -
لماذا -
لكنني لم أكن جبان مثله
أنصت أيّها السكر، لا أطلب إذنك
إن لم توافق، سوف أتزوج منها عنوةً
فهمت
راهوليا، عندما أُصاب بالصداع
ثمّة متجر بالقرب من هنا أشتري منه الأسبرين
ظرفين مقابل روبية واحدة
ولكنني أتفقد الظرف مرّتين
لأتحقق من تاريخ صلاحيته
إنّها ابنتي
من تكون؟ ابنتي
كم مرّة سأتحقق من الشاب الذي ستتزوجه؟
لن أدع ابنتي تتزوج أيّ شاب كان
وانتهى أمرك إلى الأبد يا رجل
انتهت صلاحيتك منذ زمن طويل
حدثني عن تاريخ انتهاء حياتي؟ -
حسنا. يمكنك أن تموت في أي وقت -
!راهول -
ما الذي تفعله؟ -
دعه وشأنه يا راهول
من أوشك تاريخ صلاحيته على الانتهاء؟
أنت
لست خائفاً منك
انتظر، ماندا
أتعتقد أنّك ستمنعها من الزواج مني
أقامت ابنتك علاقةً معي
أما زلت ستمنعني؟
حاول أن تمنعني
ساتيا. ساتيا
وقح! لن أتزوجك حتى لو وافق
ما هذا الذي تقولينه يا ماندا؟ -
أتظنّ أنّك تملكني؟ -
ما الذي تريد أن تثبته للجميع؟
أنصتوا! جميعكم!
أجل
أجل، أقمت علاقة معه
ولكنني لن أتزوجه رغم ذلك
ماندا -
يمكنه أن يسلب الآخرين أراضيهم عنوةً -
ولكنّه لن يستطيع الحصول على ماندا
ماندا، أنا أحبّ -
!أكرهك -
لن تتمكن من الحصول عليّ عنوةً
إلّا عندما أموت
ماندا، أنصتي -
اغرب عن وجهي -
قلت اغرب عن وجهي
أبعده من هنا!
أعطني الزجاجة!
أجل
راهول، ذهب باركيا إلى
متنزه آي تي لجمع المال
أرداه كلّ من دايا وبيتيا وأخذا المال
توفي باركيا
سوف يحين دورك عمّا قريب يا راهول
تفقّد على النحو الصحيح
عدي، أجل سيدي
هذا أفضل من مصارعة الديكة
سوف يقتل هؤلاء المجرمون بعضهم
وستنتهي الجريمة
ما الذي سنفعله؟
سوف نعدّ القتلى
.بادوال -
سيدي -
.دوّن هذه الأسماء -
نعم سيدي -
سوراف سالفي
فيكاس ساناب
نيليش جاداف
رايس خان
قتل كلّ من راهوليا ودايا
وبيتيا اثنين من رجالك
"العالم مكان شرير"
"ممتلئ بالأفكار السيئة"
"يجري خلف"
"كل شيء صعب هنا، أتحدث مع ألمي"
"اقتله، اقتله، سأقتله"
"سأقتله"
دايا، قتل راهوليا اثنين من رجالك
هل انتهيت من العمل؟ -
نعم سيدي -
أتريد احتساء الشاي؟
.كلا، سيدي -
علينا أن نغادر -
"قلبي يحترق و أحمل شغفي بين يدي"
"أقاتل الموت في طريق الموت"
"أعش خائفاً ومع ذلك أتحدى"
"تمتلئ أنفاسي بالقوة و لا أترك أحلامي"
"لن أتحمل أكثر، لا يوجد ألم في عيني"
"ماذا يمكن أن أقول؟ أنت تحنق الملايين"
"اقتله.اقتله. اقتله"
سمير دهوندي
سيد أغاروال، هل المال جاهز؟
كم منكم سيضطرّون أن يدفعوا؟
من تجرّأ على طلب المال منك؟
نحن
شقيقة راهول
أجل، سيدي
ما الذي تفعله هنا؟
نحن في ضائقة شديدة سيدي
أغسل الملابس والأطباق هنا
شقيقة زعيم بيون الجديد
تعملين كخادمة
أنا فخور بك وبوالدك
إن احتجت شيئاً لا تترددي بطلبه
سيدي
راهول
عندما تبرد القطرات
تهطل على الأرض كقطرات المطر
مفهوم؟ -
هاها -
الحمد لله لم أتعلم الكثير -
لماذا؟ -
لكنت فقدت عقلي
لم تكن أنت لتفقد عقلك، بل المعلّم
الأمر ليس بتلك الصعوبة
يا أخي. سوف أعلّمك
.نعم -
لا تعلّمني شيئاً أرجوك -
راهوليا، نعلم مكان دايا
لماذا
إلى أين تذهب يا أخي؟
أكمل دراستك
عليّ أن ألقن أحدهم درساً
"كان صهري نائم على السطح"
"ظننته أنت ونمت"
"أرجوك سامحني رانا جي"
"أنا أخطأت"
"انا أخطأت"
اركض. اركض
لقد هرب
سيد نانافاري
ما الذي تفعله هنا؟
ذهب رجال بيتيا إلى صاغة ماكوانا
ليبتزوهم من أجل المال
كان معهم
ما هذا الذي أسمعه؟
لماذا ذهبت مع أفراد العصابات هؤلاء؟
لم أعلم سبب ذهابهم إلى هناك
إنّهم أصدقائي
ذهبت لأنّهم فعلوا ذلك
أصدقاء
من أين أحضرت هذا الهاتف باهظ الثمن؟
أهداه لي الأخ بيتيا
أهداك إيّاه الأخ بيتيا!
هل تملك ما يكفي من المال لشراء هذا؟
كانت أمّي مريضة
ونقلتها إلى مستشفى حكومي
أعطاني الأخ بيتيا المال
ونقلتها إلى مستشفى خاص
كيف تجرؤ على أخذ المال من
أفراد العصابات؟
كيف تجرؤ؟
ما الذي تفعله؟
ماذا تفعل يا عدي؟
إن اكتشف أمّي هذا، لسوف تفكر بالانتحار
هل تعلم ماذا فعل؟
سمعت كلّ شيء
اجلس يا بني، قدّم له الماء
.بادوال -
سيدي -
اتصل بتيا -
صحيح سيدي -
أخبره أنّه ثمّة أوامر بالبحث عنه
حسناً سيدي
معك الشرطي بادوال
ثمّة أوامر بالبحث عنك
سوف ينتهي أمرك في غضون 24 ساعة
ما الذي قاله؟
توقف. توقف. توقف
سيدي
وصل بيتيا. وصل بيتيا
أيّ بيتيا؟
أنقذني سيدي. أرجوك، أنقذني
ماذا جاء بك إلى هنا؟
اتصل بادوال قائلاً إنّه ثمّة أوامر بالبحث عني
الشاب الذي يدعى باتواردهان، الذي
أطلقت عليه النار
تبيّن أنّه من أقرباء وزير الداخلية
أخطأت يا سيدي
سأدفع لك المبلغ الذي تطلبه مني
أتوسل إليك. أنقذني
هذه ليست قضيتي. بل قضية عدي
عدي
عدي…كلانا ننحدر من القرية ذاتها
أنقذني أرجوك
.سأفعل ما تطلبه مني -
اسمع -
أرجوك. أرجوك
أهو بطلك؟ -
أنقذني، يا عدي -
اطرده
كلا، سيدي
إن لم تطرده، سيقتله والدك
على حد سواء -
.ليس هنا ، عدي ، خارج البؤرة الاستيطانية -
ما الذي تقوله يا أخي؟
لا تفعل هذا
أرجوك -
حياته تعتمد على ركلتك -
اركلني يا آرون
ما الذي تنتظره؟
اركلني. اركلني. اركلني
إنّ حياته تعتمد على ذلك يا آرون
اركله بقوّة
ماذا تنتظر؟
أتسمعني؟
اركلني بقوّة
اركلني. اركلني. اركلني
لقد أنقذ حياتك
شكرا لك سيدي -
كما قلت ، هذه ليست حالتي -
إنّه قضية عدي
شكراً لك، يا عدي
آسف…شكراً لك
آسف سيدي
صُفعت سبعة مرّات من قبل شرطيّ
لكنك لا تسمع
إنّه بطلك
صفعة واحدة جعلته يبلل سرواله
آسف يا ابي
أخطأت ولن أكرّر هذا الخطأ
إليك هاتفك
آسف يا أبي
سامحني
عدي، أكمل هذا في المنزل
لدينا عمل لنقوم به
أيّها الزعيم -
من هناك؟ -
بكاء -
قم بالرد وتشغيل مكبر الصوت -
أجل يا باكيا
أيّها الزعيم، جئت لكي
أحضر سيدو من المدرسة
ولكنّ سيدو ليس في المدرسة
ماذا تقصد؟
أعني أنّني بحثت عنه في
كلّ مكان وهو ليس هنا
اعثر عليه يا باكيا!
سأقتلك إن لم تجده!
.بيتيا -
حاضر سيدي -
ماذا تفعل هنا؟
هل تبحث عن الحلويات؟
كلا سيدي
لا تضيّع وقتك
راهوليا أصبح مهماً جداً. اسعَ خلف راهوليا
سيدي،ذلك الصبي مقرّب جداً من راهوليا
إن أمسكت به
سيأتي راهوليا إلينا زاحفاً
هذا الفرق بينكما وبين راهول
حتى المجرمين لديهم نقطة ضعف
لا يلمسون العائلات أو الأطفال
اغربا عن وجهي
هيا بنا
لم أستطع إيجاد سيدو
ما الأمر يا راهول؟
غانيا، أخبرتك أن تدع الرجال يرافقون سيدو
ألم أخبرك؟ -
ولكنني أخبرت باكيا -
إن أصابه مكروه يا غانيا سوف أقتلك
ولكن
سيدو هنا
أين كنت؟ أين كنت؟
اليوم عيد ميلادك، ذهبت لشراء كعكة
هذا صحيح يا راهول. لقد نسينا الأمر
إن خرجت من دون أن تخبرني مرّة أخرى
سوف أقتلك
آسف
اذهب واستعد، سوف نقطع الكعكة معاً
حسناً -
هيّا -
.لا بدّ من أنّك جائع -
أجل -
تعال
يا للعجب! ما الذي جاء بك إلى هنا اليوم؟
لماذا أنت خائف؟
أنا؟
لمَ قد أكون خائفاً؟
لا تدع مكروهاً يمسّ هذا الطفل
سيدي، إن حاول أحدهم
لمسه، سأشعل الأرض تحته
ما هي علاقتك به؟
هو؟
إنّه حياتي كلها
ليس لديه أبوان، وأنا لم يعد لديّ أبوين
ماذا عن الرجل الذي يعمل
كعامل في ساحة السوق؟
والمرأة التي تنظف الأطباق في المنزل
من تكون؟
راهول، أنت تعامل هؤلاء المزارعين
كما عامل نانيا والدك
لقد دمرت حياتك
والآن ستدمر حياته أيضاً
لا تقلق سيدي
لن أدعه يصبح فرد عصابات مثلي
سوف أجعله عرّاب أفراد العصابات
شرطي مثلك
وهل تعرف ماذا سأصبح أنا؟
تعلم
كبير وزراء
لقد فقدت عقلك
أتظنّ نفسك مصنوعاً من البلاستيك حقاً؟
أنت مصنوع من
البلاستيك. حثالة هذه المدينة
لا أندم على شيء
سوف أحكم بغض النظر عن كلّ شيء
وشيء آخر بعد
أصبح هذا العامل يمتلك 300 فدان اليوم
كم؟
300 فدان؟
ولكن من يديرها؟
والدك؟ أمّك؟ أم أختك
حتى أنا ولدت في مهراشترا
وأنا ابن لمزارع
وسُلبت أرض والدي منه
ولكنني لم أصبح فرد عصابات مثلك
أصبحت عرّابهم
شرطي
لأقضي على أفراد العصابات التافهين مثلك
قبل ستّة أشهر، اشتريت فداناً واحداً من
الأرض بمالي الذي كسبته بنزاهة
يعمل أبي في الحقل كلّ صباح
إنّه سعيد للغاية
ماذا عنك؟
تدّعي أنّك تمتلك 300 فدان؟
وغداً سوف تمتلك 600 فدان
ولاحقاً ستمتلك 6 آلاف فدان
ولكن في النهاية، لن تحتاج إلى بقعة من
الأرض تزيد مساحتها عن 6×3
كم؟
6×3
كبير وزراء الهند المستقبلي
من يكون؟ -
أنا -
أخي راهوليا
كان عليّ أن آتي يا شندي
كان عليك أن تتصل بي بدلاً من هذا
أخبرتك أن تشتري أرض جاداف لقاء 20 مليون
ولكنك لم تصغِ لي
ماذا…يسعني فعله، يا أخي راهوليا؟
يمرّ السوق بظروف صعبة
.اجلس. اجلس -
أجل -
لا يمرّ السوق بظروف صعبة
بل نيّتك سيئة
سوف أرسل إليه 5 ملايين
5 له و10 لي
لا يمكننا فعل ذلك، أعطيناه 25 أولاً
.مرحباً سيدي -
مرحباً -
.عيد ميلاد سعيد -
لا بأس -
.اتركه -
عيد ميلاد سعيد -
عيد ميلاد سعيد سيدي
راجفير، كيف حالك؟
أنا بخير سيدي
كيف حال النظام والقانون في بيون؟
من يعرف ما هو أفضل من ذلك؟
لكن كلّ شيء سيكون بخير في المستقبل
لأنّ الخارجون عن القانون اليوم
سوف يصبحون المدافعين عن القانون -
ماذا تقصد؟ -
روبن هود اليوم
هو عضو المجلس التشريعي غداً
وقد يصبح كبير الوزراء مستقبلاً
كم؟ -
10 ملايين -
ستأخذ 40 أخرى عندما نرى جثة راهول
سوف تروها عمّا قريب
وسأدفع 20 مليون إضافية
معك الشرطي بادوال من مخفر ساحة السوق
أجل
عرض شندي 70 مليون على بيتيا لقتلك
فهمت
هل هذا الخبر مؤكّد؟
أجل
ما الذي قاله؟ -
لم ينفعل أبداً -
ولكن سيدي، حياة شندي في خطر
اسمعه حياة شندي في خطر
هو ليس صالحاً أيضاً
القصة تبدأ بشندي
وتنتهي براهول
.هيّا -
ماذا -
ماذا تفعل؟ -
هيا -
أخي راهول، أنت مخطئ
عرضت المال على بيتيا لقتلي -
كلا -
أعلم كلّ شيء
لقد كان خطأً
سامحني من فضلك. لن أكرّر هذا الخطأ
لقد وعدتك. ألا تذكر؟
.كان خطأً -
سوف أحقق الأمر اليوم -
راهوليا باي -
غانيا، خذه من هنا -
.كلا، راهوليا باي -
هيّا -
هيّا
سامحني أرجوك
من فضلك…لن أكرّر هذا الخطأ مجدداً
سامحني، لن أكرّر هذا مجدداً
لن أفعلها مرّة أخرى
سامحني أرجوك
تذكر يا شندي، قلت إنّك ستقيّدني للخيول
وقلت إنّني سأقيّدك لثور
كزوج
اشتريتها خصيصاً لك
قيّده
كلا يا راهوليا. سوف أعيد لك أرضك
راهوليا باي
سلبت والدي أرضه
جعلته يحرس أرضه
وأهنته
أنت سبب فراقي عن أبي وأمي وأختي
خسرت كلّ شيء بسببك
سوف أستعيد هذه الأرض لأبي
تذكر يا شندي، أرقت الدماء على هذه الأرض
وسوف أستعيدها يوماً ما
غانيا، خذ بصمته
انظر يا شندي. سلبتك أرضك
أخذتها. لقد سلبتك
إياها. أخذتها. سلبتك إياها
راهول، ماذا تفعل؟ -
دعه وشأنه -
راهول -
اتركني يا غانيا -
تراجع وإلّا سأقتلك أيضاً
راهوليا، لقد مات
أبي! استعدت أرضنا!
أبي!
أسترجعت أرضنا!
استعدتها!
كما وعدتك يا أبي
دوتا
راهوليا
هل تتصل بي بالخطأ؟
أبي، لديّ أنباء سارّة
لقد استعدت أرضنا من شندي
أنصت يا راهوليا، تلك الأرض كانت لأبي
بعت الأرض بسعر بخس لأحمي أطفال
ولن أدخلها مجدداً
أنصت يا أبي
أبي
ها هو راهوليا قادم
بالضبط
تكلّم معه مباشرةً يا عمّي موريا
كلّ هذا بسببه
أجل -
درجاتك مرتفعة جداً -
تعال، اجلس
عمّي موريا، أكلّ شيء على ما يرام؟
كيف للأمور أن تكون على ما يرام؟
تريد أن تسلبني مصدر رزقي
ما الذي تقوله؟
غانيا، ماذا أخبرته؟
طلبت منه أن يبيع أرضه
ولكنه لا يصغي إليّ
.راهول، فلنتحدث عن العمل -
حقاً -
.اتركه
انظر يا عمي موريا
سأخسر 50 مليون بسبب أرض بمساحة فدّانين
إنّه ميتال
يريد أن يُنشأ معملاً هنا
كم تريد لقاءها؟
ستفعل ذلك!
أنت ذكي
ماذا
راهول. راهول
ما كلّ هذه الجلبة؟
ما الطريف بالأمر؟
اضحك الآن
اضحك الآن -
راهول، ما الذي تفعله؟ -
اضحك الآن
لا أستطيع الضحك الآن؟
آسف، نعلم أنّ الخطأ خطأنا
حصل ابني على علامات جيّدة في
امتحانات الصف الثاني عشر
ولم أضطرّ لمنح التبرعات للهندسة كذلك
ما الذي يمكن أن يسعد الأب أكثر من هذا؟
ولكن آسف
أعطه الحلوى…هيا
آسف
من فضلك
اضحك إذاً
غانيا، لن نسلب أرض العم موريا
نريد هذه الأرض
سوف أحصل لك على قطعة أرض أخرى
راهول، هنالك ماء خلف أرضه
قلت إنّني سأشتري لك أرض أخرى
بالقرب من الماء
إلى أين تذهب؟ -
حدث شيء ما -
سوف آتي معك
لست طفلاً، أتفهم؟
ليس عليك أن تتبعني أينما ذهبت!
لن يتبعني أحد!
أخي دوتا…راهول
أبي، أريد أن أتكلّم معك
تحدث
أبي، لا شيء يبدو جيداً من دونك
ولا حتى قليلاً بدونكم
لقد غادرت طوعاً
لم يكن ذلك بمشيئتي يا أبي
أخبرتك أن تأتي وتعيش معي
سيمتلأ منزلك بجثث
الأشخاص الذين قُتلوا على يدك
بعد قتلك للمقاول، كان
أمامك فرصة لتصلح نفسك
ولكنّ المال والنفوذ جعلاك أعمى لا تبصر
أبي، هل ستعود إن تركت كلّ شيء؟
كلا
سلّم نفسك للشرطة
عندما تخرج من السجن
سنستقبلك بسعادة في منزلنا
تعلم أنّ هذا ليس ممكناً يا أبي
أعدك أن أترك كلّ شيء
سوف أدخل مجال السياسة يا أبي
عرض عليّ أحد الأحزاب
مقعداً وسوف أفوز به
أريد أن أراك وأمي تبتسمان كما كنتما
أرجوك تعال للعيش معي
أنا وحيد يا أبي
وحيد جداً
ابتسم لي يا أبي أرجوك
لم تسرق ظروفنا ابتساماتنا يا راهول
بل أفعالك هي من تسبب بذلك
اليوم الذي ستغسل فيه ذنوبك
سوف أبتسم
أيمكنني تناول الطعام الآن؟
لديّ يوم شاق بانتظاري
ها قد أتى الزعيم راهوليا
راهول
على حسابي. لن أتقاضى منك المال مقابله
لديّ أنباء سارّة لك
تعال إلى هنا
سوف أتزوج الأسبوع القادم
معه
وبعد ستّة أشهر، سوف أحتفل بتسمية ابني
عرّج عليّ إن كان لديك الوقت الكافي
لا يمكنه القدوم
لقد انتهى تاريخ صلاحيته
أخي راهوليا
ماندا، تبدين رائعة بهذا الساري
سآتي إن كنت لا أزال على قيد الحياة
.مركز شرطة السوق
المجد للورد غانيشا
.دعنا نذهب إلى واجب التعميد
نعم سيدي. جاهز
ربي
لمَ يزورنا الحظ السيئ في هذا اليوم الميون؟
كما ترى يا راجفير، اتصلت لأنّني قررت
أن أقوم بعمل الشرطة اليوم
افعل ذلك من فضلك
شاهدوا التسلية فحسب
سوف نفعل
سوف نلقّن عصابة راهول وغانيا درساً قاسياً
افعل ذلك رجاءً
لا تمنعونا
لن نفعل
استمتعوا بالعرض فحسب
سنستمتع
سيدي، ألن نفعل شيئاً؟
يظنون أنفسهم أصحاب هذا القرار
لكنّ باجي هو صاحب القرار
هذا صحيح
تعال
أرجوك سيدي
أتعرف أين بدأت قصّتي؟
في ساحة السوق
كما تعلم، هنالك وقعت في الحب
في متجر الشاي؟
ليس في متجر الشاي؟
مالكة المتجر
أليست جميلة؟
ماندا
جئت لأعيد لك نظارتك
احتفظت بها كتذكار
ولكن من دونك، ليس هنالك ذكرى
أخي، ما من أحد هناك
لقد تزوجت
تعال معي -
إلى أين؟ -
لا تطرح الأسئلة. تعال معي
"أناشيد هندوسية"
"المجد للورد غانيشا"
"أنتِ وهمي وديني"
"وجودي لا يهم"
"فأنت الأبدي"
"كلّ الذنوب غُفرت اليوم"
"إحسانك سماويّ"
"أنت اللورد الحقيقي الوحيد"
"أنت اللورد، أنت القدر"
"أنت محسن هذا العالم"
"أنت العاصفة والرياح"
"أنت الأمواج والشاطئ"
"أنت مانح السعادة ومدمّر البؤس"
"من دونك، لا أعلم ما أفعل"
"أنت اللورد غانيشا"
"عندما رفض العالم إمساك يدي"
"لجأت إليك يا سيدي"
"أنت تعني كلّ شيء لي"
"ليس سلامي وسكينتي فقط"
"أناشيد هندوسية"
"أنت مصدر قوتي الوحيد"
"أنت مانح السعادة ومدمّر البؤس"
"من دونك، لا أعلم ما أفعل"
"أنت اللورد غانيشا"
"أنتِ وهمي وديني"
"وجودي لا يهم"
"فأنت الأبدي"
"كلّ الذنوب غُفرت اليوم"
"إحسانك سماويّ"
"أنت اللورد الحقيقي الوحيد"
ما الذي تفعله؟ منزل من هذا؟
راهول. ماذا تفعل هنا؟
هل هذا طفلي؟
كلا
هل هذا طفلي؟ -
كلا -
إنّه طفلي
هذا جيد
ماندا، كلّ ما ملكته تحوّل إلى تراب
أولاً أمي ثمّ أبي
والآن هجرتني أنت أيضاً
سامحيني يا ماندا
سامحيني
ارتكبت خطأً كبيراً
أخي، هلّا ذهبنا؟
علينا أن نحضر مراسم التعميد
نادِ غانيا
أناشيد هندوسية"
أجل، راهوليا -
غانيا، لن آتي -
حسناً، اذهب إلى المنزل. سأراك هناك
من هذا؟ -
راهول -
لن يأتي. لن يأتي إلى المنزل -
حسناً -
راهول، لن يأتي هنا
.إنّه في المنزل -
لماذا -
اذهب واقتله في منزله
هيّا
"أنت مانح السعادة ومدمّر البؤس"
"من دونك، لا أعلم ما أفعل"
"أنت إلهي غانيش"
"أناشيد هندوسية"
تسكن قلبي"
"أنطق اسمك في كلّ نفس أخرجه"
"لست إلّا قطرة في محيط الحياة"
"أنت متغلغل بي"
انتهى أمره
أخبرتك
عندما يفقد هذا السردار أعصابه
سيتجمّد الجميع من الخوف
اليوم، فقد هذا السردار أعصابه
"أناشيد هندوسية"
أترى يا راجفير، نظفنا المدينة من الحثالة
لم ننتهِ بعد
ماذا تقصد؟
"أناشيد هندوسية"
"موريا"
"غانباتي. غانباتي. غانباتي. بابا موريا"
لماذا
"موريا"
"أناشيد هندوسية"
هلّا فعلناها؟ -
ليس اليوم سيدي -
أمهلني يوماً واحداً فقط
سوف أحرق جثة غانيا
اقضِ على بيتيا ودايا
وبعدها يمكنك أن تشنقني
إن لم أصل في الوقت المناسب
لن تكون على قيد الحياة لمشاهدة هذا الهراء
أنا محظوظ أنّني ما زلت على قيد الحياة
هيّا، جرّب حظك
مهلاً
إلى أين تذهب؟
لإحضار الشاي. أتريد الشاي؟
أحضر لي كوباً أيضاً
كوبان من الشاي
أجل -
نحن هنا -
هيّا، لقد وصلوا
هيّا بنا، لنذهب
ليس الآن
أمسك به. أمسك به
أمسك به. أمسك به. هيّا بنا، لنذهب
لن نرحمه اليوم
أنت!
مرحباً -
.سيدو -
أجل يا أخي -
أنا في ورطة -
أنصت، أخبر جميع الرجال أمام
المنزل أن يحضروا إلى ساحة السوق
حسناً -
حسناً يا أخي -
انظر إلى سيارة المرسيدس
لن تتمكّن من تعويض الأضرار
حتى لو قمت ببيع نفسك
شندي، لا تتفاخر بمالك
لا تنسى أنّ هذه الأرض كانت لي يوم ما
دفعت المال مقابلها
جميعنا نعلم كم كان الثمن
توقف يا راهول. قلت إنّها كانت غلطتي
كان أمامك فرصة لتصلح نفسك
سوف نتناول وجبة متواضعة
ولكن سنكسب رزقنا بنزاهة
أريد أن أتناول وجبة كاملة
مع طبق من الحلوى أيضاً
أقامت ابنتك علاقة معي
أنصتوا. جميعاً!
يمكنه أن يسلب أراضي الناس عنوةً
ولكنّه لن يستطيع الحصول عليّ عنوةً
لديّ قائمة بالأشخاص الرهيبين أمثالك
انتهى بهم الأمر في القبور
قبل أن يتمكنوا من الشهادة
!أطلق عليه النار -
أصبح شقيقك الآن -
عندما يهجرك أفراد عائلتك
يصبح الغرباء مقرّبين منك
أولاً، كان سيغتصب شقيقتك ثمّ يقتلها
تحرّكوا
راهول
انظر إلى هناك
تحرك
أجل -
سيدي، معك دوتا باتيل من ساحة السوق -
الناس يطلقون النار هنا
افعل شيئاً سيدي. أو راهوليا سيموت
أنا قادم
"العالم مكان شرير"
"ممتلئ بالأفكار السيئة"
"سيأتي أحدهم"
"بدل الرب"
"كتبت هذه اليد نهاية حياتك"
إنّه ليس هناك
إنّه يختبئ في مكان ما
هنا. اعثر على ذلك النذل
انظر هنا
حسناً يا دايا بيتيا، انتهت اللعبة
اجلس هناك
لماذا؟
لدينا تسجيل لجريمة قتل غانيا
النذل راهوليا يختبئ في مكان ما هنا
سوف نقتله أولاً ثمّ سنعود
ما الذي سيفعله رجال الشرطة
حتى ذلك الحين؟
هل سيلعبون بالدحل؟
يمكنك فعل ما يحلو لك
هيّا بنا
"العالم مكان شرير"
"ممتلئ بالأفكار السيئة"
"سيضرب بقوة"
"على السيء"
"سيأتي أحدهم"
"بدل الرب"
"نهايتك مكتوبة بهذه اليد"
هيّا، انهض -
أخرج هذه الأوساخ من هنا -
هيّا
ماذا عنك؟
سيدي، أريد أن أسلّم نفسي
قرار صائب
أخي
ما الذي تفعله هنا يا سيدو؟
لا داع لهذا الآن
بل هنالك داع
لماذا؟
بعدما توفيت أمي، أقسمت على قتلك علناً
أدعى سيدارث
سيدارث ماروتي كامبل
أيذكرك هذا الاسم بشيء؟
قمت بالفعل الصائب
.هذا أكثر صواباً -
توفي المغفل -
يا رجال الشرطة، اعتقلونا الآن
سوف نخرج غداً
وعندما سنخرج، سوف نحكم الهند
الهند ليست ملكاً لكم
راهول
أبي، لم أصغِ إليك
سامحني
سيدي، أنا مختلف
سوف أنجو
لا شيء يدوم في هذا العالم
باستثناء البلاستيك
"أناشيد هندوسية"
ابتسم من أجلي يا أبي
اليوم الذي ستغسل فيه ذنوبك
سوف أبتسم مجدداً
"أناشيد هندوسية"
ولكن في النهاية، لن تحتاج سوى بقعة
من الأرض بمساحة 6×3
"أناشيد هندوسية"